Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Cacat Jeragat=
=Episod 10=
Saya pasti saya boleh mencari...
Wei.
Wei?
Hui Besar.
Wei.
Ini betul-betul awak.
Jauhi saya.
Kami berpisah.
Tunjukkan sedikit rasa hormat.
Ini hebat.
awak okay.
awak masih hidup.
Adakah anda gila?
Patutkah saya mati?
Tidak.
saya pernah
mencari awak hari ini,
tapi saya tak jumpa jejak awak.
Saya risau.
Liu Wei?
Dia Liu Wei?
Dan siapa awak?
Saya Li De,
seorang pegawai polis.
Big Hui telah
meminta saya untuk membantu
cari awak.
Dia
risaukan awak.
Yang Zhenghui,
kenapa awak kecik sangat?
Saya minta maaf saya buang awak.
Tetapi anda mahu saya mati?
Tidak.
Awak silap saya.
Ia tiba-tiba terlintas di fikiran saya
yang kau lenyap darinya
semua media sosial
dan akaun video.
Saya menjadi gementar.
Saya hanya bimbang
tentang awak.
Itu benar.
Dia sudah risau dengan awak.
Kalian bercakap.
Baiklah, terima kasih.
Saya menukar akaun saya.
Tiada lagi video atau strim langsung.
Saya meninggalkan akaun saya sebelum ini
untuk memutuskan hubungan dengan
orang macam awak.
Saya mempunyai kehidupan saya sendiri sekarang.
Saya sihat.
Berhenti mengganggu saya.
Okay?
Bukankah ia untuk yang terbaik?
Semuanya salah.
apa maksud awak?
Liu Wei sihat.
Ketakutan terbesar anda
sedang mengesahkan
dia telah dibunuh, bukan?
Wei sihat.
Sudah tentu, saya gembira untuknya.
Tetapi selepas semua usaha saya,
semuanya ternyata salah.
Saya seperti bergurau.
Adakah anda fikir anda salah?
Adakah anda benar-benar percaya
Bukankah Zeng Jie seorang penjahat?
telefon anda.
Tracy.
Saya telah berfikir dan tidak boleh
datang kepada kesimpulan lain.
Jika potongan kita
betul
dan Zeng Jie
membunuh Lin Fang dan Wei,
kemudian Bai Xiaoling
ditakdirkan juga.
Bai Xiaoling
tidak bernilai
kepada Zeng Jie sekarang.
Dia satu liabiliti.
kenapa tidak
menyingkirkan dia?
Sebaliknya,
jika saya akhirnya hilang upaya
seperti Bai Xiaoling,
dengan suami
berpesta sepanjang hari
dan membazir wang saya
pada wanita lain,
Saya tidak mahu apa-apa
selain membunuhnya.
saya faham.
Perkara yang wanita tidak boleh memaafkan
adalah pengkhianatan.
Ya. Dan dikecewakan.
Ayuh.
Ada apa dengan muka masam?
Awak jumpa Liu Wei. awak tak gembira ke?
Ya, saya.
Saya cuma terkejut.
Apa yang saya katakan?
Anda tidak mempunyai bukti.
Nampak?
Satu tamparan di muka.
Wei masih hidup
dan dia nampaknya
untuk melakukan yang lebih baik.
macam mana awak tahu?
Dia tidak
memakai mana-mana jenama berjenama.
Tetapi kualiti kain adalah baik.
Dia memakai jam tangan
pada harga yang sederhana.
Yang paling penting,
dia tidak menjerit meminta perhatian.
Tiada apa-apa
patut diperagakan
pada Momennya.
Solekan dia lebih halus.
Berbanding
kepada glamornya
diri masa lalu,
dia dah berubah.
Tetapi bagaimana anda membuat kesimpulan
bahawa dia melakukan yang lebih baik
begitu sahaja?
Dia telah berpakaian
bukan untuk gambar,
video,
atau kelulusan orang lain.
Ia seperti dia benar-benar
menggayakan dirinya
dengan cara yang selesa.
Dia sedang menyeberang jalan,
minum teh buih.
Dia kelihatan santai.
Jadi,
Saya benar-benar gembira
bahawa dia melakukan yang lebih baik.
Sebabnya
kenapa dia berpisah dengan saya
tidak penting lagi.
Tetapi saya akan teruskan
Menyiasat Zeng Jie.
Hui Besar.
Apa pun yang berlaku antara
Liu Wei dan Zeng Jie
adalah pada masa lalu.
Ini bukan tentang Liu Wei.
Ia mengenai Lin Fang.
Saya akan simpan
menggali ke dalamnya.
Tetapi keutamaan kami adalah
Bai Xiaoling.
Saya tidak mengenalinya sebelum ini
dan hanya menghampirinya
untuk siasatan.
sekarang,
kita dah macam kawan.
selain itu,
Saya membuat video
tentang analisis kes.
Ia menentang
etika kerja saya
untuk melepaskan butiran yang mencurigakan.
Saya mesti hormat
logik di sebalik kebenaran.
Anda percaya dakwaan Zhang Xiaohong
bahawa Bai Xiaoling berada dalam bahaya?
Fikir-fikirkanlah.
Bai Xiaoling
mungkin kurang upaya,
tetapi dia semakin pulih.
Zeng Jie belum selesai
sebarang bahaya kepadanya.
Kebakaran tahun lepas di studio Zeng Jie
bukan kemalangan.
Dia mahu membakar
Bai Xiaoling masih hidup.
Cukuplah.
Percayalah.
Saya memang percayakan awak sebelum ini.
Ya.
saya silap sekali,
tetapi logik saya
adalah bunyi.
Ya.
Alasan anda adalah sempurna.
Tetapi pendirian saya tetap.
Kita perlukan bukti.
Li De.
Tiga soalan untuk anda.
pertama,
adakah anda mengesyaki
walaupun sekejap
Zeng Jie itu
adakah penjenayah?
Ya.
Tetapi itu tidak mencukupi.
Okay.
Kedua,
adakah anda mengesyaki
walaupun sekejap
bahawa Lin Fang
tidak jatuh mati
secara kebetulan?
Angguk jika ada.
ketiga,
kalau saya jumpa
petunjuk berharga
atau bukti,
tidakkah anda teruja?
Itu sahaja.
Kami akan terus menyiasat.
Apakah yang anda maksudkan dengan "kami"?
Anda fikir saya tidak mempunyai apa-apa
lebih baik buat?
Kami berkawan sekarang.
Kenapa rambut belah?
Awak taksub.
Jadi taksub.
Siapakah itu?
Penghantaran makanan.
Saya tidak memesan apa-apa.
salah alamat...
Saya hanya tidak dapat memahami
bagaimana anda terlibat
dengan Bai Xiaoling.
Sekarang, saya faham.
Anda sedang menyiasat
Zeng Jie.
S-Siapa awak?
(Firma Guaman)
Zhang Ye?
Ia seperti biasa.
Dia mempunyai seorang pengagum
bernama Zhang Ye, yang menyimpannya
suka posting dia
dan menciumnya.
Saya tidak fikir
dia akan berputus asa dengan begitu mudah.
Seorang peguam.
Tunggu.
Mengapa seorang peguam datang kepada saya?
A-Adakah saya didakwa?
Ayuh, berehat.
Saya hanya bergurau.
Jom berkawan.
S-Ia tidak kelakar.
Siapa kawan awak?
awak.
Hui Besar.
Mengagumkan.
Seperti yang diharapkan dari seorang peguam.
apa yang awak nak?
dah makan ke?
Dapatkan sedikit dengan saya.
saya dah makan.
Kemudian minum dengan saya.
Orang dalam senarai anda,
beberapa yang saya tahu,
sesetengah saya tidak.
kalau tak silap,
awak akan kejar
Zeng Jie.
Sedikit sebanyak,
kami sekutu.
Awak memang sesuatu,
mendalami perkara ini
sebagai pencipta kandungan video.
saya pun hairan
yang Zeng Jie miliki
melakukan banyak perkara.
Adakah Bai Xiaoling tahu
bahawa Zeng Jie sedang menyiasat saya?
Ya, saya memberitahunya.
Apa seterusnya?
Adakah anda akan teruskan?
saya nak.
Dengar.
Anda tidak sepatutnya
berjuang seorang diri lagi.
Saya akan sertai awak.
Anda sedang menyiasat
dua orang kan?
Chen Yuhe,
betul tak?
Ya.
Chen Yuhe telah
dating Zeng Jie sekejap.
Dia lain.
Zeng Jie tidak akan meninggalkannya
kerana dia berasal
keluarga yang kaya raya.
Ayahnya ialah Naib Presiden
Universiti Caorong.
faham.
Dia menipu orang miskin
dan membuang mereka.
Kemudian dia bercakap manis kepada orang kaya.
Lelaki ini
adalah sampah lengkap.
Awak kata dia nampak
seorang lagi wanita kaya sebelum dia berkahwin?
Apa yang berlaku?
Seorang wanita kaya
dengan kereta sport
sedang melawatnya.
Itu sahaja yang saya tahu.
Ini seperti mencari
jarum dalam timbunan jerami.
Zeng Jie pergi ke Jepun
semasa sekolah ijazah.
Dengan keadaan kewangannya ketika itu,
dia tidak boleh mempunyai
membayar sendiri perjalanan itu.
Itu mudah.
Cari tahu
siapa yang ambil dia
di sana.
saya dah cuba
setiap cara yang mungkin
tetapi tidak menemui apa-apa.
Siasatan rasmi
memerlukan profesional seperti kami.
tinggalkan
kepada saya.
Encik Ye,
kenapa awak
jadi dilaburkan?
B-Kenapa awak begitu melabur?
saya buat
video analisis kes.
Ia adalah keghairahan saya.
selain itu,
secara teknikalnya,
Saya menganggur.
Saya tiada apa-apa lagi nak buat.
Tetapi awak
tidak boleh terbiar begitu.
saya...
Ayuh.
Ini untuk anda.
Ketika itu, saya fokus
sepenuhnya pada kerjaya saya.
Jika tidak, bagaimana boleh
Bai Xiaoling jatuh cinta pada lelaki jahat itu
Zeng Jie?
Sekarang dia maksudkan
tiada pada saya.
Dia hanya seorang gadis
Kebetulan saya suka.
sekali
Dia menceraikan Zeng Jie.
Saya akan menyuruh dia pergi dengan tangan kosong.
Kemudian saya akan memutuskan hubungan
dengan Bai Xiaoling.
Tiada lagi minuman.
saya tidak boleh...
Awak sangat buruk.
Biar saya keluar... saya tak boleh...
Ayuh, kawan.
Dengar.
Saya beritahu awak.
Anda mesti
lihat lelaki jahat itu.
Awak dalam.
Sebaik sahaja anda menemui sesuatu,
saya akan
bawa dia ke muka pengadilan.
Bawa dia ke muka pengadilan.
Sekurang-kurangnya,
Saya akan membuat dia pergi tanpa apa-apa.
ya...
Ya.
Dia mahu
mengambil kesempatan ke atas Bai Xiaoling?
Tidakkah dia tahu
siapa saya?
siapa awak
Soalan yang sangat baik.
Untuk menjelaskan siapa saya,
kita mesti bermula dengan kemanusiaan
hubungan dengan kosmos.
Duduklah.
Nak minum?
saya pesan.
Pencuci mulut?
Tidak, terima kasih.
Nah...
Betulkan saya jika saya salah.
Zhang Ye
telah menghampiri anda.
Ya.
Dia mengheret saya keluar minum
sehingga tengah malam.
Saya masih terpinga-pinga.
Jadi marilah
potong untuk mengejar.
Saya tidak mempunyai
sebarang rahsia lagi.
Saya rasa Encik Ye
betul-betul sukakan awak.
Sepanjang tahun ini,
dia sentiasa mengambil berat tentang awak.
"Encik Ye"?
Minum
menjadikan kamu kawan.
Tidak betul-betul.
Tetapi kami telah dibazirkan.
Saya rasa saya muntah di seluruh keretanya.
Cukuplah tentang dia.
Ada sesuatu untuk dikatakan?
Teruskan.
Bolehkah kita bercakap di tempat lain?
pasti.
Anda tinggal di sini?
Ya.
Ia tidak seperti
kejiranan anda.
Saya rasa ia bagus.
Saya suka suasana di sini.
Kenapa awak bawa saya ke sini?
Ada secara jujur
tiada apa
untuk menerangkan.
saya pernah
menyiasat suami anda.
sebab tu
Saya mendekati awak.
Suami awak
telah melakukan banyak perkara yang tidak terkata.
Encik Ye tahu
dan menawarkan untuk mengendalikan kes anda
dan melindungi
aset anda.
Lagi satu.
Ia mungkin terdengar tidak masuk akal.
Saya telah mencari Wei,
mengesyaki dia sudah mati.
Tapi saya nampak dia
di jalanan semalam.
dia
memberitahu anda segala-galanya?
Saya terkejut melihatnya.
Saya melatah,
"Awak masih hidup."
Dia mengutuk saya
dan pergi.
Bukankah anda bercakap tentang
kenapa awak putus
ketika itu?
Tidak.
Dia menjerit kepada saya dan pergi,
tanpa meninggalkan maklumat hubungan.
Tetapi
dia masih hidup.
Saya rasa dia sihat.
Jadi saya boleh menenangkan fikiran saya.
Di sini.
Tidakkah anda akan menyemaknya?
kenapa?
Ingin melihat bagaimana rupa anda?
Saya menyuntingnya.
Saya kabur
muka saya.
Adakah anda membuat sandaran?
Adakah anda percaya saya jika saya berkata tidak?
barang ini
tidak menguntungkan saya.
Kami pun sekarang. awak boleh pergi.
Saya akan membuang kad SIM.
saya andaikan
anda tidak akan menghubungi saya lagi.
Selamat bercerai.
Kenapa awak datang?
Zeng Jie.
Ada sesuatu
anda patut lihat.
Saya akan memotong untuk mengejar.
Ini tentang awak
dan Liu Wei.
Bai Xiaoling.
Saya ada sesuatu
anda patut lihat juga.
Ini tentang awak
dan Liu Wei.
Saya secara rahsia merakam video
apabila isteri anda
datang kepada saya.
300,000 yuan tambahan
dan ia milik anda.
Selamat bercerai.
tak tahu malu!
Anda menjual saya!
hipokrit!
Anda hanya mahukan bukti
untuk mendapat bahagian yang lebih besar
daripada aset tersebut.
penipu.
Bukan secebis integriti.
seorang perempuan
yang menipu suaminya sendiri
adakah bercakap tentang integriti?
Pergi ke hadapan dan bunuh saya.
Atau saya akan beritahu semua orang
awak bayar saya
untuk memikat suami.
Teruskan.
Saya akan keluarkan video
anda dan Zeng Jie.
Teruskan.
Ia tidak juga
tunjukkan muka saya.
Saya tidak mahu masalah.
Saya cuma nak duit
dan mulakan hidup baru.
Kenapa awak tak nak lepaskan saya?
Jangan provokasi saya.
Dan saya tidak akan
mendedahkan rahsia kotor anda.
Seseorang daripada status anda
takkan nak hilang muka kan?
Saya akan katakan sekali lagi.
Saya tidak mahu masalah.
Jika anda ingin melawan,
anda mungkin tidak menang.
Mengapa anda menetapkan saya?
Saya tidak merancang
untuk menetapkan anda.
Saya hanya mahu melakukan kerja itu
dan pergi dengan wang itu.
Tapi suami awak
membuka kepada saya tentang kehidupannya.
Dan saya sedar kami adalah sama.
Tiada wang, tiada status,
berjuang mati-matian
untuk menjalani kehidupan yang lebih baik.
Kehidupan yang dia bina
tidak dicapai dengan mudah.
Kita sama sahaja.
Jadi awak jual saya
dan mengambil wangnya.
Anda hanya mahukan lebih banyak wang kotor.
Mengapa saya tidak perlu dibayar
kerana melakukan kerja?
Saya melakukan segala-galanya
awak suruh saya buat.
Kenapa awak tak nak lepaskan saya?
apa yang awak nak?
Anda rasa anda wajar?
Bagaimanakah anda dibenarkan?
Awak upah saya
untuk memikat suami untuk mendapatkan wang.
Kami berdua jahat.
Jadi jangan menilai saya.
Berhenti mengganggu saya.
Atau saya akan mengheret awak bersama saya.
Mari kita lihat siapa yang pecah dahulu,
awak atau saya.
Saya tahu sangat
kenapa awak bercerai.
Adakah itu akan membuatkan anda kelihatan baik?
Biarkan saya pergi
dan saya akan lenyap.
Saya akan pergi pula.
Anda akan
tidak pernah melihat saya lagi.
Dan saya tidak mahu lakukan apa-apa
dengan kehidupan saya sekarang.
Baiklah.
bagus.
Perkara itu, ia bukan tentang
Liu Wei,
tetapi dia.
Lin Fang.
Saya tidak mengenalinya.
Saya juga tidak kisah untuk mendengar
cerita dia.
Anda perlu mendengarnya.
Dia adalah teman wanita Zeng Jie
sebelum dia jumpa awak.
sebenarnya,
mereka mengadakan majlis perkahwinan di kampung.
Ketika mereka berpacaran,
Zeng Jie bekerja di
sebuah studio seni kampung.
Saya tahu bahawa dia meniru
Lukisan Monet
di studio seni.
Sementara itu, dia juga
melihat yang lain
wanita kaya.
(Wanita Kaya)
Saya sedang menyiasat dia.
Dia mungkin
Zeng Jie mengambil
ke Jepun untuk berseronok.
Kerana dia pergi ke sana
semasa sekolah ijazah,
walaupun
dia tidak mempunyai wang.
Saya akan pergi dengan kawan-kawan
ke kolam air panas di Jepun.
Jom ikut.
Jepun?
Adakah anda mempunyai visa?
Tidak.
Disebabkan oleh
beberapa sebab yang tidak dapat difahami,
Zeng Jie tidak berkahwin
wanita kaya ini.
Selepas itu,
dia jumpa awak.
Garis masa yang saya bina semula
menunjukkan bahawa
(Masa untuk dating dan kahwin)
dia masih bersama Lin Fang.
Apabila kamu berdua
mula berkencan,
Lin Fang meninggal dunia
daripada serangan jantung secara tiba-tiba.
abang dia
Lin Shan mengadakan pengebumian.
Tetapi anehnya,
tiada sesiapa
pernah melihat jenazahnya.
Lin Shan mengambil abunya
kembali untuk dikebumikan.
sebab tu
Saya tidak boleh menentukan
bagaimana Lin Fang mati.
Dia meninggal empat tahun lalu.
Lin Shan belum
mempunyai pekerjaan tetap
sejak itu.
Tetapi dia tetap mendapat wang entah bagaimana.
Bil hospital Zhang Xiaohong
telah membebankannya
ratusan ribu.
Siapa Zhang Xiaohong?
(Wang, rawatan)
Zhang Xiaohong.
Tracy.
Dia agak seperti awak.
Dia juga mengalami kemalangan
menyebabkan dia tidak boleh berjalan.
Tetapi tidak seperti anda,
dia rosak
dan terkurung di katil hospitalnya.
Mengenai Lin Shan dan Lin Fang
dan Zeng Jie,
dia mempunyai beberapa
pandangan dan teori peribadi.
Adakah Zhang Ye tahu tentang
apa yang awak beritahu saya?
Ya.
Dia mungkin
menyiasat
wanita kaya misteri itu
dan Chen Yuhe.
Dia sentiasa mahukan saya
untuk bercerai dengan minima
kerugian kewangan.
Saya fikir dia benar-benar
mengambil berat untuk anda.
saya tahu.
Saya dia yang belum selesai
lampiran.
Tetapi ia tidak perlu.
saya tidak lagi
siapa saya dulu.
Tetapi saya mempunyai pemikiran lain.
Fikir-fikirkanlah.
Adakah kebakaran di studio Zeng Jie
benar-benar kemalangan?
Dia fikir awak pergi
ke tingkat tiga untuk berehat.
Kebakaran berlaku
selepas awak pergi.
Ia adalah
agak sukar dipercayai
Zeng Jie itu
kebetulan ada
topeng dan selimut siap.
Anda terselamat daripada kebakaran.
Sebulan kemudian,
anda mengalami kemalangan kereta.
Brek gagal...
Ia tidak boleh menjadi satu kebetulan.
Anda memandu kereta yang baik.
Saya berunding dengan beberapa rakan
sebagai pakar kereta.
Mesti ada yang usik
dengan brek.
Tak mungkin semua itu kebetulan.
Bai Xiaoling.
Anda boleh memilih untuk
menolak ini sebagai spekulasi semata-mata.
Tetapi fikirkanlah.
Perkara yang mengerikan
antara kamu berdua.
Bukankah ia memberi manfaat kepadanya
jika anda mengalami kemalangan?
Dia akan mendapat manfaat yang paling banyak.
Zeng Jie ialah suami saya.
Yang Zhenghui.
Saya tidak suka bagaimana anda berkurangan
perkahwinan saya.
Saya boleh beritahu.
Anda tidak perlu menyukainya.
Saya hanya menunjukkan kepada anda
realitinya.
Realiti boleh menjadi kejam.
Anda tidak boleh terus mengelak.
Bai Xiaoling.
Zhang Ye mahu
memenangi kes untuk anda.
Bagi saya,
Saya cuma nak awak selamat.
Anda terlalu berfikir.
Anda bebas membuat andaian
dan potongan,
mengikut logik anda.
Tapi percayalah.
Ini bukan kebenaran.
Hui Besar.
Saya tahu perkahwinan saya
bukan yang paling menggembirakan.
Tetapi ini adalah hidup saya.
Saya mahu menghadapinya sendiri.
Zeng Jie akan membawa saya melancong tidak lama lagi.
Dia mahu memperbaiki diri
hubungan kita.
awak nak pergi mana?
Mungkinkah...
Hui Besar.
Bukankah sepatutnya anda mengucapkan selamat sejahtera kepada saya?
saya buat.
Tetapi...
Apabila saya begini,
ia tidak boleh menjadi lebih teruk.
Jika kita boleh memperbaiki keadaan,
mungkin kita akan teruskan sahaja
menjalani kehidupan biasa.
Jika ia benar-benar tidak dapat diperbaiki,
Saya mahukan pengakhiran yang bersih.
Jika saya benar-benar
cerai Zeng Jie,
Saya akan meminta bantuan Zhang Ye.
Tetapi jangan buat keputusan
bagi pihak saya.
Biar saya yang jadi hakim.
Jadi,
Saya tertunggu-tunggu
ke perjalanan ini.
Dulu saya suka melancong.
Saya juga pernah
Suka Zeng Jie.
Biarkan ia terbuka. Seseorang mungkin masuk.
saya cuma sayang
betapa anda penuh dengan pemikiran yang tidak senonoh
tetapi anda berpura-pura menjadi baik.
Kenapa awak datang?
Tiga perkara.
pertama,
Saya berjumpa kawan-kawan
hujung minggu ini.
Jadi jangan buat rancangan dengan saya.
Adakah itu perkara pertama
atau yang kedua?
Kedua,
saya nampak
restoran baru dalam talian.
Ia kelihatan baik.
Saya akan layan awak makan malam.
Jika anda tidak mahu
mendengar perkara ketiga,
Saya tidak akan mengatakannya.
Anda tidak boleh menolak
memberitahu saya.
Jadi katakan sahaja.
Saya berubah fikiran.
Saya akan memberitahu anda
perkara ketiga semasa makan malam.
nampaknya
anda perlu menunggu dua jam lagi.
Ia mesti sukar.
Saya akan memberitahu anda
perkara ketiga.
Profesor Zeng.
Teruskan.
saya berkata,
"Saya akan beritahu awak"
"perkara ketiga."
"Profesor Zeng."
apa?
Profesor Zeng.
awak bodoh.
Anda tidak lagi
seorang profesor madya.
macam mana awak tahu?
Promosi datang?
Saya mendengar ayah saya
di telefon semasa makan malam
malam tadi.
Mungkin
anda salah dengar.
Ya, mungkin.
Mungkin, dia maksudkan Zeng Jie yang lain?
tak boleh.
Di seluruh Caorong,
hanya ada satu Zeng Jie.
Sudah tentu, saya tahu itu.
Saya tidak dapat menangkap
nama-nama lain,
tetapi saya mendengar anda.
Jadi? Profesor Zeng.
bukan awak
sungguh bangga,
tetapi cuba untuk
nampak bijaksana?
Bijaksana?
Kenapa saya perlu
berhati-hati dengan anda?
Sudah tentu, saya bangga.
Saya pernah
Universiti Caorong
profesor madya termuda.
Tetapi sekarang,
Saya Universiti Caorong
profesor bongsu.
Ada rancangan selepas makan malam?
Profesor Zeng.
Jangan bermimpi untuk bermalam
dengan saya selepas itu
menerima kenaikan pangkat.
malam ini,
kami hanya makan malam.
Okay.
Awak bos.
Awak belum makan dengan isteri awak
sekejap je?
Ya.
Makan dengan dia adalah satu penyeksaan.
Tiada apa yang hendak dibincangkan.
Semasa anda berpacaran,
tidak boleh awak
cari topik sama ada?
Ketika itu...
saya terlupa.
Kami hanya berbual tentang
perkara rawak.
saya tak ingat.
baiklah.
Jom pergi makan.
(Anda tidak tahu)
(betapa saya suka kereta api.)
Semasa saya berumur 11 tahun,
Saya melihat kereta api untuk kali pertama.
Sebuah stesen telah dibina di bandar kami
dengan trek berjalan
melepasi kampung kami.
Saya sering
tunggu di tepi landasan,
kadang-kadang pada waktu subuh,
kadang-kadang pada waktu senja.
Apabila kereta api menghampiri,
Saya akan mengejar mereka.
Kerana saya tahu
mereka boleh membawa saya
jauh dari kampung itu
kepada yang ghaib
bandar-bandar besar.
Kereta api
membawa rinduku
untuk dunia misteri yang luas
di luar sana.
Saya mula-mula menaiki kereta api
untuk mengambil peperiksaan.
Saya tidak dapat
tempat tidur atau tempat duduk.
Saya berdiri
antara gerabak
dengan beg galas saya.
Selalu ada orang yang merokok,
membuat udara
berjerebu dengan asap.
Melihat kembali sekarang,
ia terasa nyata.
Kami mengambil peperiksaan seni
sebelum peperiksaan kemasukan kolej.
Itu adalah Februari.
Ia sangat sejuk.
Saya berdiri di dalam kereta api.
Tingkap terus berkabus.
Saya terpaksa terus menyapu mereka
untuk melihat di luar.
Saya melihat pergunungan
dan padang gurun
berubah menjadi tanah pertanian,
kampung,
satu pokok,
dan padang berumput.
Tiba-tiba, sebuah bangunan muncul.
Kemudian ada
bangunan demi bangunan
dengan lampu.
Semua jalan itu
telah diisi
dengan trafik yang tidak berkesudahan.
Menekan muka saya ke kaca,
saya berjanji,
"Caorong,"
"Saya akan berada di sana."
"Saya akan tinggal."
Awak tinggal.
Tidakkah ia mengarut?
Budak kampung macam aku
sedang duduk di seberang
seorang wanita yang mempunyai keistimewaan
macam awak.
Tidak sama sekali.
Saya rasa awak hebat.
Anda memperoleh segala-galanya
melalui
usaha anda sendiri.
Awak jauh lebih baik daripada saya.
Balik kampung saya,
kami selalu mengadakan jamuan jika anak mendapat
masuk kolej.
Tetapi apabila saya
menerima surat penerimaan,
ayah saya bekerja jauh,
dan saya sedang melukis
untuk mengutip yuran pengajian.
Kami tidak terfikir untuk meraikannya.
Semasa panggilan kami,
ayah saya memberitahu saya bahawa
dia sedang meraikan dengan rakan sekerja,
dan membeli minuman untuk semua orang.
Mendengar itu,
Saya bergegas ke sebuah kedai
dan membeli minuman keras.
Satu saiz poket.
Selepas kelas,
Saya menjatuhkannya seorang diri
dalam studio.
Itu adalah kali pertama saya.
Saya mabuk dalam beberapa minit.
Bilik itu dipenuhi
dengan kuda-kuda di mana-mana
dan kanvas yang dipenuhi dengan garisan bengkok.
Namun saya memerhati mereka
sapuan berus kekok
beransur-ansur menjadi hidup.
Berubah menjadi awan.
Awan bertembung dengan angin.
Angin menurunkan hujan.
Hujan lebat menjadi banjir.
Banjir memecah benteng.
Tanggul runtuh menimpa angsa.
Angsa memijak salji.
Salji menentang fros.
Fros retak terbuka
syurga.
Syurga mewujudkan bentuk baru.
Bentuk wujud bersama secara harmoni.
Harmoni menggabungkan cahaya dengan habuk.
Debu membutakan penglihatanku.
Pandangan kabur kerana kesombongan.
Saya mabuk
dan sedar diri.
Kemudian semuanya berubah dalam hidup saya.
Profesor Zeng,
awak dilahirkan
menjadi artis.
Bagaimana anda boleh menghalang mereka
daripada melancong?
Zeng Jie tidak berguna.
Cukuplah.
Berhenti berteori.
Bai Xiaoling tidak akan percaya anda.
Dia terlalu terlibat
untuk melihat dengan jelas.
Anda berteori
bahawa Zeng Jie menyalakan api
untuk memusnahkan
jejak Liu Wei.
Sekarang, nampaknya
dia menyasarkan
Bai Xiaoling.
Kebakaran berlaku
tepat apabila Liu Wei
dekat dengan Zeng Jie.
Ya.
Betul.
Tanya Wei.
Tidak buruk, Li De.
Anda pro.
Jika Liu Wei
sedang berkencan dengan Zeng Jie,
dia mesti
tahu sesuatu.
betul tu.
Tetapi
Saya tidak dapat mencari dia.
Bolehkah anda mengesannya?
saya dah beritahu awak
Saya tidak boleh berbuat demikian.
Hui Besar.
Awak hanya dating dengan Wei selama tiga bulan.
Anda hampir tidak mengenalinya.
Ya.
Wei mungkin bukan nama sebenar.
Ia boleh menjadi alias.
Itu menjadikannya lebih sukar.
Saya juga tidak tahu bagaimana untuk mencarinya.
Fikir di luar kotak.
Awak tak pandai ke ni?
Ia Tracy.
Sesuatu muncul.
Jangan lupa ini.
Hello, Tracy.
Lin Shan bertanya kepada Zeng Jie
untuk wang yang banyak.
Banyak wang?
Ya.
Apabila dia membawa saya
sarapan lebih awal,
dia kata dia akan dapatkan saya
ke hospital di Shanghai.
Anda tahu bagaimana keadaannya.
rawatan saya
kos lebih sejuta.
Mengapa dia tiba-tiba memutuskan untuk meminta
wang sebanyak itu sekarang?
saya tak pasti.
Adakah anda
membongkar sesuatu
Itu membuatkan Zeng Jie gementar?
Jika tidak,
kenapa dia
berikan Lin Shan begitu banyak wang?
Saya tidak menemui apa-apa.
Tidak ada yang benar-benar mengikat
Zeng Jie
kepada kematian Lin Fang.
Ini pelik.
Saya tidak tahu apa-apa sekarang.
Saya hanya mahu
maklumkan kepada anda.
faham.
Ia hanyir.
Adakah Lin Shan
dapat duit dari
orang lain?
tak boleh.
Siapa lagi yang akan
beri dia wang
Selain Zeng Jie?
siapa awak
Cuba teka.
awak...?
Anda tahu?
Jadi, tahukah anda
apa yang saya mahu?
apa yang awak nak?
Saya tak kenal awak pun.
Saya tahu tentang
Zhang Xiaohong.
Berbanding saya,
dia mempunyai peluang yang lebih baik
untuk pulih.
Hospital di Shanghai dan Beijing
boleh buat pembedahan.
Tetapi ia mahal
dan tidak boleh ditangguhkan.
Setengah juta. Ini separuh.
Setengah juta lagi selepas kita selesai.
Sejuta.
apa yang awak nak?
Bagaimanakah Lin Fang mati?
Dari penyakit jantung.
Hatinya gagal.
Adakah anda melihatnya?
Beritahu perkara sebenar
dan ambil duit.
Jika tidak,
Saya akan pergi sekarang.
Anda melihat Lin Fang mati
dari penyakitnya?
Saya menguruskan pengebumian.
Jawab soalan saya.
Takut didakwa
menyembunyikan penjenayah?
Saya telah berunding dengan peguam.
Bertenang. Maksimum tiga tahun.
Zhang Xiaohong masih akan berada di sana.
Dan selepas apa yang anda lakukan,
dia akan tunggu awak.
Anda melihatnya sendiri?
Zeng Jie memberitahu saya bahawa.
Saya tidak sempat berjumpa dengan kakak saya.
Zeng Jie membunuhnya?
Dia mungkin telah meninggal dunia akibat penyakitnya,
tapi...
saya tak tahu.
Berapa banyak wang
adakah anda telah memeras ugut daripada Zeng Jie?
Mungkin sekitar
300,000 yuan.
Dia terus memberi anda wang
kerana sayang kepada Lin Fang
atau untuk mendiamkan anda?
Mengarut.
Dia jelas takut dengan saya.
Baiklah, saya sudah selesai.
Ambil duit.
Tanah macam mana
adakah kita sedang mencari?
Tanah sekitar sini
kelihatan sama kepada saya.
Tidak tergesa-gesa.
Cari perlahan-lahan.
Sup sudah siap.
Ayuh.
Kita sepatutnya
mungkin pulang segera.
Memulangkan kereta selepas jam 6 petang
timbul
bayaran tambahan setengah hari.
Tidak tergesa-gesa.
Teruskan mencari.
Kita cuba tempat lain?
Saya fikir tanah di sini
semuanya serupa.
Zeng Jie.
Ubat.
Dalam beg saya.
Okay, saya akan cari.
Tetap tenang.
Cepatlah.
Mudah, saya akan mencarinya tidak lama lagi.
hati saya sakit.
Beri saya ubat.
Beri saya ubat sekarang.
Saya berasa teruk.
Ubat...
Jadilah baik.
Ia akan berakhir tidak lama lagi.
Saya menerima hadiah.
Ia istimewa.
Cuma
karya seni biasa.
Pukulan pengesanan,
termasuk beberapa pendedahan separa.
terima kasih.
Okay.
Meletakkan kabel?
Wei, betul-betul awak.
Jauhi saya.
Ayuh.
Wei, ini hebat.
Saya fikir awak sudah mati.
Adakah anda gila?
Maaf, mari kita sambung semula. saya kacau.
Turun. Cepat.
sekali lagi.
Maaf, saya ketawa.
???Semua yang saya mahu adalah yang saya perlukan???
Banjir memecah benteng.
Tanggul runtuh menimpa angsa.
Angsa memijak salji.
Tangkapan muka penuh.
Ke tepi.
Berdiri. Tindakan.
???Sebentar lagi saya akan menghipnotiskan
masam mata awak???
???Ikut pandangan saya, jangan ketinggalan???
???Anda merosakkan reka bentuk saya???
???Jangan kacau manusia???
???Mereka tidak pernah puas???
Bersedialah.
Buang kotoran ke bawah.
???Cerita mesti diceritakan???
Semua orang bergerak ke belakang.
???Tak rasa???
???Ia lari dari kerongkong anda???
datang melalui.
Tiga, dua, satu. Tindakan.
???Mata ke mata???
???Sebelum anda menumpahkan pembohongan???
tak tahu malu!
???Jadi hipnotislah sebelum kita tarik pertarungan???
???Mata ke mata???
???Sebelum anda menumpahkan pembohongan???
???Jadi hipnotislah sebelum kita tarik pertarungan???
???Mata ke mata???
???Sebelum anda menumpahkan pembohongan???